Написать программу на ассемблере masm32 (для архитектуры, заданной командой .386) по заданию: 
"
Даны три числа в двоичном виде. Старшую часть первого числа 
логически сложить с младшей частью третьего числа, а младшую часть 
первого числа логически умножить на младшую часть второго числа. 
Результат разделить на 4. "
Для вывода в консоль использовать crt_printf из библиотеки msvcrt.lib.
три числа задаются в программе константами в 8 битными числами
старшей частью числа считать первые 4 бита
младшей следующие 4 бита